Yugi Muto, Millennium Puzzle'ı bir araya getirerek Gölge Oyunları'nın koruyucusu oldu.
Pegasus'un da kendine ait bir Millennium Eşyası var - Millennium Eye.
Yugi, Pegasus'un meydan okumasını kabul eder ve Duelist Kingdom'a gider.
Pegasus, dedesi Sugoroku'nun ruhunu çaldı ve Yugi onu kurtarmaya niyetli.
Güvendiği arkadaşları ve diğer benliğiyle birlikte savaşır.
Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Masının diğer tarafındasın
Sana sesleniyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Sana bu kadar yakın olmama rağmen
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
İşte başlıyoruz, Yugi! Kimin üstün olduğunu belirleyeceğiz!
Düello!
Tuzak kartı Ancient Lamp'ı aktif ediyorum!
Ne?
Ancient Lamp saldırıyı canavarına geri yansıtır.
Kaiba, beni tuzağa düşürdün.
Yugi, seni henüz gerçek tuzağıma düşürmedim.
En güçlü canavar zaten elimde hayat buluyor.
Hedefim üç Mavi Göz'ü birleştirmek!
En güçlü! Muhteşem!
Mavi Göz Ultimate Dragon
Ne oluyor?
Kaiba, Yugi'yi tuzağa düşürdü.
O gerçekten iyi.
Düello daha yeni başlıyor!
Diğer Yugi, elinden geleni yap.
Bu maç hâlâ başlangıç aşamasında.
İşler çığırından çıkmak üzere.
Kaiba, aramızdakileri sonuca bağlama zamanı.
Seni yeneceğim.
Üç Mavi Göz Beyaz Ejderha'yı da çektiğimde zafer denklemim tamamlanacak.
Hedefim üç Mavi Göz'ü birleştirmek.
Zorlu! Yenilmez! Güçlü!
Yugi, o denklemin tek bir cevabı olacak.
Senin yenilgin!
İşte başlıyorum! Benim sıram!
De-Spell çektim.
Bu kartı La Jinn'e ekliyorum.
La Jinn the Mystical Genie of the Lamp'ı tekrar çağırıyorum!
Sahandeki bir büyü kartı yok edildi.
Ne?
Güzel bir kartı yok ettim.
Swords of Revealing Light, canavarları üç tur boyunca mühürleyebilir.
Zahmetli bir kart.
Benim sıram!
Yugi, o La Jinn-Ancient Lamp kombinasyonunu yenebilir mi?
Sorun değil. Eminim bir yolu vardır!
İyi. Mystic Box çektim.
Artık onun La Jinn-Ancient Lamp kombinasyonunu yok edebilirim.
İşte başlıyorum!
Hadi, La Jinn'e saldır.
Başka bir tuzağa düşmediğinden emin ol.
La Jinn-Ancient Lamp kombinasyonunu bozdum, Kaiba!
Büyü kartı The Eye of Truth!
The Eye of Truth?
Bu büyü kartı elindeki tüm kartları gösterir.
Bu...
Zaten elinde bir tane Blue-Eyes var!
Kahretsin Kaiba! Elinde gerçekten bir Blue-Eyes saklıyormuş!
Bu, destesinde iki tane daha olduğu anlamına geliyor.
Üç Blue-Eyes?
Bu kadar güçlü bir desteyi kimse yenemez.
Yugi yapabilir! Her zamanki gibi kazanacak!
Kaiba neden Blue-Eyes ile saldırmıyor?
Yugi, nasıl olur da elimi gösterirsin!
Ne kadar aşağılayıcı!
Üç Blue-Eyes'ımı birleştirmek için önce Polymerization çekmeliyim.
Sana söz veriyorum, üç Blue-Eyes'ımı birleştirip seni aşağılayacağım.
Anladım. Kaiba olsaydım, üç Blue-Eyes'ımı birleştirmeye çalışırdım.
Kesinlikle üç Blue-Eyes'ını birleştirmeye çalışıyor.
Ama şu an elimde Blue-Eyes'ı yok edebilecek bir kart yok.
Önce Kaiba'nın kombinasyonunu bozmam gerekiyor.
Mystic Box!
Ne?
Mystic Box, kombinasyonunu yok eden bir büyü kartıdır.
İlk kutuyu Ancient Lamp'ını feda etmek için kullanacağım.
Benim Antik Lambam!
Çık ortaya, Kara Büyücü!
Kara Büyü!
La Jinn yok edildi.
Bu ne cüret!
Kaiba, üç Mavi Göz'ünü birleştirmene izin vermeyeceğim!
Bundan önce yaşam puanlarını sıfıra düşüreceğim!
Demek planımı çözdün, Yugi.
Ama beni hafife alma, Yugi.
Zafer denklemim hayal edebileceğinden daha mükemmel.
Sizin için zaten bitti, o yüzden oyundan keyif alacağım.
İşte başlıyorum. Sıra bende!
Sana korkunç bir kombinasyon göstereceğim.
Bu, nihai öldürücü kombinasyon.
Saggi the Dark Clown'u savunma pozisyonuna yerleştiriyorum.
Diğer kartı Alt Kart Sahnesine yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Saggi'nin 1500 savunma puanı var.
Kara Büyücü ile kolayca yenebilirim, ama bir tuhaflık var.
Yugi, tek seçeneğin Saggi'ye saldırmak.
Sana saldırıncaya kadar Saggi'yi sahada tutacağım.
Cehennemi tuzağıma düştün.
Sıra bende!
Bu iyi bir kart.
Gaia the Fierce Knight.
Gaia daha önce savaşta Saggi'yi yenmişti.
Tamam, ana canavarımı değiştiriyorum!
Gaia the Fierce Knight ile saldırıyorum!
Saggi'ye saldır!
Spiral Bıçak!
Saggi the Dark Clown yok edildi!
Tuzağıma düştün!
Ne?
Gaia the Fierce Knight...
Sadece Gaia değil.
Kara Büyücü de.
Neler oluyor?
Bu kart yüzünden.
Crush Card Virus.
Bu da ne?
Saggi the Dark Clown'a bir ölüm virüsü bulaştırdım.
Senin canavarın Saggi'ye saldırdığında, virüs aktif oldu.
Crush Card Virus, destendeki tüm kartları etkiler.
Olamaz!
Crush Card Virus'ün etkisiyle, 1500 veya daha fazla saldırı puanı olan hiçbir canavar kullanamazsın.
Desten neredeyse yok edilmiş sayılır.
Kahretsin!
Tek yapabileceğin yenilgiyi beklemek.
Yugi, kanını donduran bir düelloyu yaşamak üzeresin.
Kahrolası Kaiba! Deli gibi kartlar oynuyor!
Yugi'ye ne olacak?
Yugi'nin zayıf canavarlar ve büyü kartları kullanarak savaşmaktan başka seçeneği yok.
Ama Kaiba'nın üç tane Mavi Göz'ü var!
Yugi...
Ne kadar korkunç. Kaiba kural tanımıyor.
Yüksek seviyeli canavarlarını kaybettiği için Yugi tüyleri yolunmuş bir tavuk gibi.
Sadece izleyip Kaiba'nın onu nasıl bitireceğini göreceğim.
Benim sıram.
Ama ikimizin de sahada canavarı yok.
Bir kart çek ve Diskin'e yerleştir.
Ama benim canavarım onu anında yok edecek.
Summoned Skull çektim.
1500'den fazla saldırı puanı var.
Onu oynasam bile yok edilecek.
Sorun ne, Yugi?
Sen oynayabileceğin bir kart çekene kadar sıramı geçeceğim.
Tek seçeneğim Silver Fang'i savunma pozisyonunda oynamak.
Destende zayıf ve güçsüz canavarlardan başka bir şey yok.
Bu benim ikinci Mavi Göz Beyaz Ejderham.
Yugi, benden kaçmak için zayıf canavarlarını savunma pozisyonunda oynamaya devam et.
Bu arada, ben Polymerization'ı ve üç Mavi Göz Beyaz Ejderha'yı elime toplayacağım.
Üç Mavi Göz'ü birleştirip nihai canavarı yaratacağım.
O ana kadar Mavi Göz'leri elimde tutacağım.
Battle Ox, saldırı pozisyonunda!
Silver Fang'i yok et!
Balta Kırıcı!
Silver Fang yok edildi.
Kahretsin! Ona işkence ediyor!
Diğer Yugi her zaman kazanırdı.
Şimdi kaybetmesi mümkün değil.
Hâlâ birçok güçlü canavara sahibim.
Ama Battle Ox'ıma bile karşı koyacak gücün yok.
Yugi, sıra sende.
İşe yaramaz.
Battle Ox'a karşı durabilecek bir kartım bile yok, Blue-Eyes'ı geçtim.
Sıradaki kartını oyna.
Yine savunma pozisyonunda bir canavar oynayacaksın ve ben onu yok edeceğim.
Tek yapabileceğim bir kart çekmek.
Life point'lerim 0 olana kadar pes etmeyeceğim!
Bu Griffore.
Harika! Bu kartı kullanabilirim!
Griffore!
Griffore? Savunma pozisyonunda başka bir zayıf.
Battle Ox'ım onu hemen yok eder!
Griffore'u savunma pozisyonuna koymadım, Kaiba.
Ne?
Unicorn'un Boynuzu.
Bu kartı bir kombo saldırısında kullanacağım!
Griffore Ok!
Battle Ox yok edildi!
İşte bu! Korktun mu, Kaiba?
Yugi!
Yugi gerçek yeteneklerini göstermeye başlıyor.
Sana güveniyoruz, Yugi!
Battle Ox'ımı yok ettiğin için sana teşekkür etmeliyim.
Umarım bu tur senin için kayıp olmaz.
Benim sıram!
Artık üç tane Blue-Eyes White Dragon kartım var.
Önce elimdeki bir büyü kartını kullanacağım.
Mystical Elf'in Hediyesi.
Mystical Elf'in Hediyesi, life point'lerimi 300 artırır.
Mystical Elf'in Hediyesi'ne sahip olduğu için, Kaiba Battle Ox'ıyla canavarımı saldırı pozisyonuna oynamamı sağladı.
Bu tur bir Blue-Eyes'ı sahaya yerleştireceğim.
Üçünü birleştirmek için bir tur daha gerekecek.
Sonunda seni köşeye sıkıştırdım, Yugi!
Çık ortaya, Blue-Eyes!
İşte başlıyorum, Yugi! Hazır ol!
Yıkımın Patlayan Akışı!
Zavallı canavarın yok oldu.
Biraz life point'in kalmayı başardın.
Sıra sende!
Taş Dev Asker, savunma pozisyonunda!
Sıramı bitiriyorum!
Şimdi benim sıram!
Yugi, seninle ilk tanıştığım andan beri, seni yenmek için doyumsuz bir açlık hissettim.
Zafere susamıştım.
Sonunda o acılardan kurtulabileceğim.
O özlemlerin ne kadar acı verici olabileceğini sana göstereceğim!
Mavi Gözlerin Nihai Ejderhası!
Bu, üç Mavi Göz'ün birleşimi mi?
İşte bu! Şahit ol Yugi.
En güçlü nihai canavarın ihtişamını gör!
Üç Mavi Göz'ü birleştirmiş!
4500 saldırı puanı mı var?
Şu herif!
Kaiba başından beri bu nihai ejderhayı tamamlamayı planlıyormuş.
Bu maç bitti.
Dünyada hiçbir mucize işleri tersine çeviremez.
Zafer tanrıçası, tek bir dileğim var.
Lütfen Yugi'ye yardım et!
4500 saldırı puanına sahip Mavi Gözlerin Nihai Ejderhası'na karşı nasıl savaşabilirim?
Fazla can puanım kalmadı ve elimde Nihai Ejderha'ya karşı koyabilecek hiçbir şey yok.
Yugi, umarım hazırsındır.
Yenilgi benim çarmıhımdı, ama şimdi onu sana devrediyorum.
Aşağılanmanın ağırlığı seni diz çöktürecek!
Mavi Gözlerin Nihai Ejderhası saldırıyor!
Nihai Patlama!
Zaferim kesin.
Bir şey yapmazsam, kaybedeceğim!
Yugi, sıra sende!
Eğer pes etmediysen, bir sonraki kartını çek.
Yugi!
Pes etme!
Pegasus'un şatosunun girişi tam önümüzde!
Eğer pes edersen, o kapı sonsuza kadar kapalı kalacak!
Dede...
Ben...
Pes etmeyeceğim!
Güzel. Sonuna kadar bana karşı gel.
Yugi, tüm gücünü toplasın bile, seni kolayca ezip geçerim!
Eğer bir sonraki saldırısına karşı koyamazsam, kaybedeceğim.
Bu hamle her şeyi belirleyecek!
Yugi.
Yugi!
Hangi kartı çekersen çek, işine yaramayacak.
Her şeyi bu çekişe yatırıyorum!
Yugi, Monster Reborn kombosuyla umutsuz bir durumdan kurtuluyor.
Şimdi baskıyı Kaiba'nın Ultimate Dragon'ına yap!
Ne yapıyorsun, Kaiba? Daha fazla geri adım atmak tehlikeli!
Ne? Can puanın 0'a düştüğünde kaleyi atlayacak mısın?
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Kuribohlar Çoğalıyor!
Şok Final
Düello, hazır olun!
Şişe parlıyor
Beni fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürteriz, ısınırlar
Mutluluk yağmuru
Seni onunla yağmurlamak istiyorum
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk yağmuru
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun